Chào mừng trở lại, bạn bè, tiếp tục cuộc thảo luận bây giờ sẽ đi qua vòng lặp trong Java và như các ngôn ngữ kiểu C khác nơi bạn có vòng lặp, trong khi vòng lặp, làm trong khi vòng lặp, bạn có chúng trong Java cũng như trong những vòng lặp truyền thống, chúng tôi có thêm một số được giới thiệu trong một số các phiên bản gần đây trong ngôn ngữ và tôi sẽ giữ bạn cập nhật như đã hứa với tất cả các thay đổi.
Nhưng bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần bắt đầu với ba và đó là bốn và trong khi và làm trong khi và chỉ để chứng minh những người tôi sẽ chỉ nhận được một lớp mới một lần nữa.
Và hãy gọi nó là làm việc hoặc lặp lại.
Và hãy đưa vào phương pháp chính.
Và như tôi đã nói, chúng tôi có cho chúng tôi có trong khi chúng tôi có làm trong khi chúng tôi có quyền chỉ cần đặt trong các bình luận ba vòng mà chúng tôi bắt đầu và những điều đầu tiên, tại sao bạn sẽ bao giờ muốn sử dụng a hoặc một trong một thời gian hoặc một trong những làm trong thời gian hoặc bất kỳ vòng lặp cho vấn đề đó là bởi vì bạn muốn một tuyên bố cụ thể hoặc một tập hợp các tuyên bố được lặp lại và số lần bạn không muốn làm điều đó.
Giống như một con lừa, bạn không muốn viết lại những đoạn mã tẻ nhạt, nhưng chỉ cần làm theo cách tối thiểu nhất và bắt đầu với những vòng lặp và giả sử chúng ta phải in một chuỗi từ một đến 17 cho một vòng lặp, cú pháp trông như thế này, tôi chỉ nói giá trị sơn.
Tôi đã sử dụng chúng tôi và tôi và j để giữ nó trong bối cảnh luôn đặt vào một tên mang tính nhận diện sinh ra ngay những chi tiết nhỏ này sẽ đưa bạn đi xa hơn trong sự nghiệp của bạn, tin tôi về điều đó.
Vì vậy, trong giá trị tương đương với một tại điểm đầu tiên sẽ nói giá trị nhỏ hơn hoặc bằng 17 điểm kết thúc và sau đó chúng tôi làm các tích lũy hoặc thỏa thuận và ở đây, ngay cả khi bạn làm tiền tố.
Vì vậy, người điều hành hoặc sử dụng các sửa chữa sau đó bạn tiếp tục và chỉ trượt trong dòng hoặc các dòng bạn muốn nó được lặp lại tôi chỉ muốn lặp lại giá trị của giá trị.
Đây là điểm bắt đầu đúng và đây là điều kiện và đây là thỏa thuận.
Giống như phần đầu tiên được chạm trán và nó sử dụng giá trị cho một sau đó đi đến một trong những điều kiện nếu điều kiện là đúng đi trực tiếp đến cơ thể thực hiện các dòng đó và sau đó trở lại với phần gia tăng hoặc các thỏa thuận sau đó điều kiện sau đó cơ thể cho đến khi điều kiện vẫn còn đúng.
Vì điều kiện là sai, kiểm soát vòng thời gian giúp bạn thoát khỏi vòng lặp, nên hãy nhanh chóng chạy cái này và như bạn thấy trong đầu ra của tôi, chúng ta nhận được từ 1 đến 17 bởi vì ở tuổi 80 tình trạng này là sai và nó chỉ ra khỏi vòng lặp.
Và chúng ta hãy nói rằng bạn muốn in những con số thay thế vì vậy những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ chỉ nói giá trị cộng với hai nhớ rằng tôi hoàn toàn có tổng hợp người điều hành vì vậy đây là đầu tiên.
Vì vậy, bạn muốn chỉ in các số chẵn trong loạt bài hoặc số điện thoại trong loạt bài, bạn biết làm thế nào để sửa nó để tiếp tục và làm bàn tay sau video này hoặc nếu bạn chỉ đang lập trình với tôi.
Đó là video này và làm các bàn tay trên mỗi bây giờ và như vậy tương tự như vậy chúng tôi có trong khi vòng lặp và cú pháp là khác nhau so với một vòng lặp và những gì bạn làm là bạn chỉ nói trong khi và sau đó điều kiện trong bộ đó.
Sự khởi đầu được cho là phải được thực hiện trước khi giá trị bắt đầu ở đây là ở đây sự thỏa thuận tăng dần được thiết lập để được thực hiện trong khi bạn đúng nó không phải là một phần của đó trong khi dòng okay.
Nếu bạn muốn làm cùng một điều tôi nói vào giá trị một và bạn sẽ nói giá trị là ít hơn so với 17 và tôi sẽ nói một âm thanh chỉ in giá trị và sau đó tôi sẽ có nói giá trị của chúng tôi cộng thêm hoặc như tôi đã nói, nó bằng.
Một lần nữa, các khoảng trắng thích hợp để làm cho mã của bạn tốt hơn có thể đọc được hãy chạy điều này ra và bạn sẽ thấy cùng một đầu ra. Vì vậy bây giờ bạn có thể tự hỏi khi nào chúng tôi là một nhà phát triển sử dụng một vòng lặp trong một thời gian hoặc ngược lại mà phụ thuộc vào yêu cầu của bạn và phụ thuộc vào phong cách của bạn.
Điều thực sự là viết một đoạn code tốt hơn sau video này tôi sẽ đưa bạn thông qua một bài tập nơi bạn sẽ làm điều đó cả hai cách cho vòng lặp và trong khi vòng lặp và sau đó cho tôi biết cái nào là tốt hơn cho loại tình huống đó.
Vì vậy, là một nhà phát triển bạn có tất cả các công cụ mà bạn có thể sử dụng khi bạn sẽ quyết định rằng cá nhân và sau đó chúng tôi tổng số ba là vòng lặp làm trong khi và cú pháp là khác nhau với bạo lực cho nhưng thay vì chỉ là cú pháp là khác nhau.
Tôi sẽ nói rằng một vòng lặp có một sự khác biệt đáng kể cũng như hãy có một cái nhìn rằng tôi sẽ nói một làm và một lần nữa như vòng lặp một trong khi lặp lại một trong khi nói rằng phần đầu tiên nên được bên ngoài các vòng lặp trong vòng lặp và điều kiện là sau khi vòng lặp.
Vì vậy, một lần nữa làm một cái gì đó tương tự, tôi sẽ nói một âm thanh trong vòng lặp tôi sẽ nói giá trị bởi vì đây là những gì tôi muốn lặp lại và sau đó giá trị.
cộng với tương đương với hai và sau đó các điều kiện là trong khi giá trị giữ nhỏ hơn hoặc bằng 17 in cùng một điều nếu bạn chạy điều này.
Vì vậy, không có sự khác biệt nhưng một vòng lặp làm việc khác nhau nó nói trực tiếp đi vào đầu tiên và làm điều này đúng nhưng như bạn thấy với một thời gian và một cho điều kiện đã được kiểm tra trước khi vòng lặp đi bên trong cơ thể với trong khi tình trạng được kiểm tra đầu tiên nhưng với cú pháp trong khi cú pháp được viết theo cách đó mà cuối cùng điều kiện sẽ được kiểm tra.
Trong trường hợp nào khi bạn muốn sử dụng một làm một trong khi lặp lại trong một thời gian và trường hợp là khi bạn muốn ít nhất là vòng lặp được chạy một lần vì vậy lặp lại theo tôi một lần trong khi bạn chạy ít nhất một lần.
Vì vậy, cho chương trình như thực đơn điều khiển chương trình khi bạn muốn thực đơn được in ít nhất một lần và sau đó phụ thuộc vào một hành động người dùng bạn có thể muốn một trong khi bạn muốn làm trong khi đó là ba vòng lặp trong ngôn ngữ để bắt đầu với nhưng như tôi đã nói nhiều hơn lên tay áo của tôi sau này.